お前さ　崎んとこの娘と結婚すんの
你啊 是不是要跟小崎的女儿结婚
俺が
我吗
さっき崎に電話したら
刚才小崎打电话给我
なんか結婚式の具体的な日取りとか相談されてな
还跟我商量婚礼的具体日期什么的
まっ　なんか酔ってるみたいだったが
但 好像他是喝醉了才会这样说的
お前　星奈ちゃんと付き合ってんだろう
你是不是在和星奈交往啊
んなわけねえだろう
怎 怎么可能
なんだ　つまんねえな
什么嘛 真无趣
じゃ、彼女の一人ぐらいできたか
那你有交到女朋友么
ねえよ
没有啊
友達もいないのに 彼女なんて
我连朋友都没啊 更何况女朋友
なんだって
你说啥
そういや　小鳩に彼氏ができたよ
话说小鸠交了男朋友了
今夜も外泊中
今晚也不回来睡
なんだと
你说什么
どこのどいつさ　俺の天使に手出しあがったこの野郎が
究竟是哪里的臭小子 居然敢对我的小天使出手
だたじゃおかねえ　すぐに日本へ戻る
我是不会这么轻易就放过他的 我现在马上飞回日本
嘘だよ　そんじゃまたな
骗你的啦 我先挂啦
おい　ちょっとま…
喂 等等
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
时间轴：野田酱
校对: 喊喊；ZZZ
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
--诸神字幕组---
『这里边有一个人是男人』
おす
大家早
小鳩ちゃん来た
小鸠你来啦
あんちゃん
哥哥
小鳩ちゃん　明日私と一緒に遊園地に行きませんか
小鸠 你明天要不要跟我一起去游乐园玩啊
いや
不要
横岛梦幻乐园
ほらほら　見て見て
来来 你看啊
团体券 限6名成人使用
ヨコシマワンダーランドのチケットよ
这是横岛梦幻乐园的门票喔
パパが仕事先の人にもらったの
是从爸爸工作上的人那儿得到的
これも見て
再看看这个
限定グッツもあるんだって
还有限定的周边喔
お菓子やおいしいハンバーグも食べさせてあげる
我也会请你吃点心呀 好吃的汉堡牛肉饼啊
限定グッツ　お菓子　ハンバーグ
限定版周边 点心 汉堡牛肉饼
ほらほら　小鳩ちゃん　怖くないから
跟我去吧 小鸠 不用害怕的
優しくするから
我会对你温柔的
だからお姉ちゃんと一緒に　ね
所以就跟姐姐一起去吧 好么
どこまで残念なのだ　貴様は
到底要脑残到什么程度啊 你这家伙
返しなさいよ　馬鹿夜空
快还给我 笨蛋夜空
ヨコシマワンダーランドか
横岛梦幻乐园
夜空は行ったことあるのか
夜空你去过么
中二の秋に学校の遠足でな
初二秋天学校组织郊游的时候倒是去过那儿
ずっと本を読んで過ごしてたが
但我那时一直在看书罢了
そうか
是么
俺も家族としか行ったことないけど
我也只跟过家人去过而已
友達と遊園地ってのは憧れるよな
但能跟朋友一起去游乐园 还真向往啊
そ　そうだな
也 也是啊
よし　明日は皆でヨコシマワンダーランドへ行くぞ
那好 明天大家一起去横岛梦幻乐园
マジで
真的么
どうせ試験休みで皆暇なのだろう
反正考完都放假了 大家都有空的吧
まあな
那也是
平日なので人も少なそうですし　理科も行きたいです
反正是平日人也不会很多 理科也很想去啊
兄貴　わたくしも御伴いたします
大哥 在下也想同行
わ～い　遊園地行く
哇 我也要去游乐园
お兄ちゃんとヨコシマワンダーランドへ行くぞ
和哥哥一起去横岛梦幻乐园
われもたまには人間の遊戯に興じてやるとしよう
吾偶尔也愉快地玩一下人类的游戏吧
よし　決まりだな
那好 就这么决定了
ちょっと待ってよ  あたしが誘ったのは小鳩ちゃんだけよ
等等 我只邀请了小鸠一个人而已啊
このチケットは大人6人分だ
这张票是大人6人份的
せっかくだから
难得的机会
使ってやろうというんだ
不用白不用啊
あれ　大人6人分
大人6人份
私は行けないのか　幼女なので
我不能去吗 就因为我是个幼女
幼女なので
就因为你是个幼女
そっか　私は所詮幼女だからな
是啊 反正我也只是个幼女啊
気にしないでください
请不要介意
こういうの慣れてますので
我已经习惯这样了
子供一人分ぐらい　あたしが出してあげるわよ
反正也只是张儿童票 就由我来出吧
本当か
真的么
ありがとうな　星奈　お前いいやつだな
谢谢你 星奈 你真是个好人
なあ　星奈
对了 星奈
何
什么事
昨日なんか変わったことなかったか　理事長の様子
昨天理事长有什么是跟平时不一样的啊
パパ
爸爸
そういえば私に遊園地のチケットくれた後
话说 给了我游乐园的门票之后
急に機嫌がよくなって　お酒飲み始めたはね
就突然变得异常开心 然后就开始喝酒了
何で
为什么
さあ　小鳩ちゃん誘うことで頭いっぱいだったから
不知道 我当时候满脑子都在想要怎么邀请小鸠
よく覚えてないわ
其他的都记不清了
そっか
是么
やっぱ酔ったうえでの戯言だよな
果然是喝醉酒后乱说的啊
明日は楽しみね　小鳩ちゃん
好期待明天啊 小鸠
いや
不要
可愛い
啊 好可爱啊
はいはい　遊園地
哇哇 游乐园啊
ママ
妈妈
すげえ
好棒啊
ここが伝説の遊園地ですか
这里就是传说中的游乐园啊
星奈も遊園地初めてなんだな
星奈也是第一次来游乐园吧
それじゃ　最初は何に乗…　あれ
那我们第一个先玩哪样呢… 咦
これだ
就这个
ブラックドラゴン
黑龙
マジで
不是吧
いきなりブラックドラゴンって正気か
一开始就玩黑龙 你们是认真的么
絶対乗るって決めてたの
我已经下定决心了 一定要坐一次这个
べ　別にどれに乗ろうか徹夜で悩んでなどいないぞ
我 我才没有为了决定哪一个先玩而整晚在烦恼呢
とりあえず名物らしいから
总之就想先玩比较出名的
待っておれ　闇の竜よ
你给我等着 暗黑之龙
黒き竜　真の男に相応しそうな名前です
黑之龙 相当符合一个真正的男人的名字啊
私もそれ乗りたいぞ
我也想去玩
泣いても知らねえからな
如果被吓到哭的话 我可不管啊
Let’s go
Let’go
ずいぶんとゆっくりだな
还真挺慢的嘛
下のほうにいる愚民共がゴミのようね
下面的愚蠢人类就像渣渣一样
どうした暗黒竜よ　貴様の力はその程度か
怎么啦 暗黑之龙 汝之力量只有这点程度吗
程よい振動が刺激になって
这震动刺激得刚刚好
なんだかいやらしい気持ちになってきました
总觉得变淫荡了
ちょ　この高さやばくないか
我去 这高度 没关系吧
さあ　黒竜　ブラックドラゴンよ
来吧 暗黑之龙 black dragon
われを遥か時の最果てまでみち…　導かんとって
指引我前往。。。天际的尽头吧
こんな乗り物考えた奴は絶対可笑しい　死ね死ね　サディストサイコ野郎
设计这游戏的人绝对是脑残啊　去死吧 去死吧　虐待狂魔混蛋
あたしをこんな目に遭わせてただで済むと思ってんの
让本小姐受到这样的事 你以为我会就此罢休么
鉄の塊分際が ふざけすぎて殺すのよ　夜空
不就是些铁堆起来的东西嘛 玩笑开大了就杀了你哦 夜空
夜空　お前また嘘ついたな
夜空 你又骗我了
こんな絶対死んでしまう
我这次一定死定了
やめろ 戻れ 本当にやめてください 本当にやめてください
停下来 回去 这次真的停下来吧 这次真的停下来吧
来たよ これ
来了 终于
死んでまうやろ 腐ったミカンどもめ
你们去死吧 你们这帮烂橘子
あんちゃん
哥哥
Fuck
くそ　肉肉肉　馬鹿肉 憎憎何もかも
可恶 肉肉肉 笨肉 我恨你 恨你恨你狠一切
うんこ　うんこ　うんこ
狗屎 狗屎 狗屎
物欲しそうにしやがって地球オブザビッチが
一副很想要的样子的地球婊子
すっかりメス犬の顔になってやがる
彻底变成了母狗发情的面容
万有引力のビチクソ野郎
万有引力的小臭崽子
助けて　小鷹
救救我 小鹰
うんこ　うんこ
大便 大便
あんちゃん　あんちゃん
哥哥 哥哥
光速をこえて射精が
超过光速的射精
理科が壊れた
理科坏掉了
ど　どうだった
觉 觉得怎样啊
面白かったな
好好玩啊
頭が痛いです
我头好疼啊
何も　何も思い出せません
什么 什么都想不起来了
ご来場の皆様にご案内いたします
通知各位客人
10時45分より　多目的ステージにて
在10点45分将在多功能舞台
鉄のネグロマンサー着ぐるみショーが開催されます
上演铁之死灵术师的布偶剧
皆様 どうぞお越しくださいませ
欢迎大家前往观看
小鳩ちゃん
小鸠
俺と一緒に行くか
要和我一起去么
うん　早く行こう　あんちゃん
好 我们快去吧 哥哥
小鳩ちゃん　待って
小鸠 等等我啊
小鳩ちゃん　あたしね
小鸠啊 我呢
この間クロネグのブルーレイを全部買ってみたの
最近把铁死灵的蓝光碟都买下来了
あたしってば実は結構クロネグマニアなのよね
其实我也是铁死灵的粉丝啊
小鳩ちゃんは誰が好き
小鸠你喜欢哪个角色啊
あたしはね　二季で出てきたメルちゃんが一番のお気にいりなの
我最喜欢第二季出现的梅露酱
一話だけのゲストキャラだけど
虽然只客串第一集而已
メリル
是梅莉露
メリル　二季八話に出た不死鳥使い
那个叫梅莉露 在第二季第八集出现的不死鸟使者
エメロード・ミレーユ・フォン・リヴァレイシア・鳳の愛称はメリル
艾梅洛德·米琉·冯·莉凡尔蕾希亚·凤的昵称是梅莉露
メルではない
而不是梅露
そうそう　メリルちゃん
就是啊就是啊 梅莉露酱
しかもメリルちゃんは三季の五話で再登場したのだ
而且梅丽露酱在第三季第五集又出现过
あのう　小鳩ちゃん
那个 小鸠
星奈　こいつクロネグに関してはがちでマニアだから
星奈 这家伙是铁死灵的狂热粉丝
半端なことを言うと火に油を注ぐだけだぞ
半吊子的发言只会火上加油而已喔
小鷹　何でリアルの会話には選択肢とセーブポイントがないの
小鹰 为什么现实中的对话中没有选项和保存的呢
よい子の皆　遊びに来てくれてありがとう
各位乖孩子 感谢你们来玩
今日は皆のために　素敵なお友達が来てくれたの
今天为了各位 特意请了一位特别嘉宾过来
そう　鉄のネクロマンサーのゲルニカちゃんです
没错 就是铁之死灵术师的格露妮卡酱
さあ　皆で一緒にゲルニカちゃんを呼んでみましょう
那 大家一起高呼格露妮卡酱吧
せーの
一二
わしの名はアリスタロス
我名字叫阿修达罗斯
ゲルニカはわしの罠のよって到着が遅れておるわ
格露妮卡已经中了我的圈套 所以迟到了
今のうちにお前達を人質にしてやる
就趁现在捉你们抓来当人质
助けて
救命啊
さって　誰かお姉さんと一緒に人質になってくれる子はいないかな
那么 有没有哪位小朋友愿意和这位姐姐一起来当人质呢
人質になってくれた子には　後で素敵なプレゼントがあるぞ
愿意当人质的小朋友 稍后会有一份特别的礼物送给你哦
至れり尽くせりだな
想得还真周到
はい　はいはい　あたしが人質になってあげるわ
我 我我来当人质吧
な　何やってんだよ お前
你在做什么啊
あたしがプレゼントもらってきてあげるから
我拿到礼物就会给你的了
待っててね　小鳩ちゃん
等着我喔 小鸠
おいおい　本気か
你是认真的么
こんなショーでもらえるものなど要らぬわ
这种商业演出上送的特制周边我才不稀罕呢
もちろん
那当然
えーと　お母さんはできれば遠慮していただけると
那个 可以的话妈妈还是尽量不要来参加了
お母さん
妈妈
ではお母さんの代わりにお嬢ちゃんを人質にしてやる
那 代替妈妈 妹妹你来当人质 好么
何言ってんの　あいつら
他们在说些什么啊
さって　ほかに人質になってくれる子はいないか
还有别的孩子愿意来当人质吗
お前　小鳩の母親だと思われてるんじゃないか
他不会是误会你是小鸠的妈妈吧
な　なんであたしと小鳩ちゃんは親子なのよ
为 为什么我和小鸠是母女喔
そ　それじゃ　旦那さんは小鷹ってことになるじゃないの
那 爸爸不就是小鹰了么
冗談じゃないわ　まったくもう
开什么玩喜啊 真是的
俺だってそんなの　いやだっつうの
我才不想呢
いやだは何よ　まったくもう
什么不想啊 真是的
よかったら　ちょっといいかな
小妹妹 可以的话就过来吧
小鳩ちゃん
小鸠
足元気をつけてね
小心阶梯啊
よかったな　監督のサインもらえて
太好了 拿到导演的签名咯
それがもらえたのって　あの時星奈が手を挙げたお陰だよな
能拿到那个 全多亏了当时星奈举手哦
あ　あり…がとう
谢 谢…谢谢
小鳩ちゃん
小鸠
照れてる小鳩ちゃん　可愛い
害羞的小鸠 好可爱
俺からもお礼言っとくよ
让我也向你道个谢吧
ありがとうな
谢谢
べ　別にあんたのためじゃないんだからね
又 又不是为了你
小鳩ちゃんのためなんだから
是为了小鸠
ていうか　あの婆と馬野郎
说起来 那个老太婆和那匹蠢马
だ　誰が夫婦なの　まったくもう
谁 谁是夫妇啊 真是的
夫婦と本当　馬鹿じゃないが
说成是夫妇还真是笨蛋嘛
まずはカップル
首先要从情侣
何だって
你说什么
なんでもないわよ
什么都没说
で　お前らは何してたんだ
那么你们几个都去玩什么了
ベンチで本を読んでいた
在长椅上看书
理科はメリーゴーランドに十回ほど
理科玩了10次左右旋转木马
フランクフォルト食べた
我吃了法兰克香肠
あとポップコンとクレープと　あとなんだっけな
还有爆米花和可乐饼和 还有什么来着呢
悪いな　幸村
真抱歉啊  幸存
いろいろ出させちゃって
让你破费了
滅相も御座いませぬ
没关系的
兄貴の妹君のお世話　光栄です
能照顾大哥的妹妹是我的光荣
お待たせしました
让你们久等了
カレーだ
是咖喱啊
かれーってまるでうん
咖喱就像。。
続きの言葉次第では殺す
掂量下你的后话 不然我废了你
うめえので好きです
很美味 我喜欢
よし
很好
それより飯食ったらどうする
比起这些 吃完饭后去干嘛
ブラックドラゴンまた乗りたいの
我想再去玩黑龙
ブラックドラゴンはもう止めとこうぜ
黑龙的话就不要的吧
なあ
是吧
あ　あたしはもう一回乗っても全然平気なんだけどね
对 对我来说再来一次是完全没有问题的啦
あ　あんた達が怖いんじゃ仕方ないかな
可 可是你们害怕的话就没有办法啦
強がるな　肉
少逞强了 肉
死にそうになっていたくせに
明明之前已经是快挂掉的样子
はあ
哈？
あんたこそガタガタ震えたじゃないの
你才是玩得哆哆嗦嗦发抖吧
そ　そんなことはない
完 完全没有这种事
いや
啊呀～～
あんたの悲鳴はあたしの頭の中にはっきり残ってるわよ
你的悲鸣声我可是很清楚地记在脑子里的哦
泣いてたのは貴様のだろうが
被吓哭的不是你这家伙吗
それどころか　すこし漏らしてただろう
说起来 你不是吓出尿了吗
なんで知…
为什么会知…
まさか　本当に
难道说 是真的
そんなわけないでしょう
怎么可能有这种事
あんな­­ヘッポココースターなんて全然怖くなかったんだから
就那么烂的过山车我完全不放在心上的
だったらもう一度乗って証明してもらおう
那就再坐一次来证明吧
望むところよ
正合我意
もちろんあんたも乗りなさいよね
当然你也要一起来坐
デジカメであんたの泣き顔　ばっちり撮影してあげるんだからね
我要用数码相机清楚得拍下你哭泣的丑态
デジカメなんて持ってきていたのか
你带数码相机来了吗
ばっちり隠し持ってるわ
我当然有偷偷地带着吧
なぜわざわざ隠す
为什么还要特藏起来
いいじゃない　そこはどうでも
有什么不好 这点无所谓吧
『黑龙』
お兄ちゃん　こっち
哥哥 快来这边
『横岛梦幻乐园』
めっちゃ高いぞ
真的好高啊
人がゴミのようだ
人们看起来就像垃圾一样
こうして見ると　やっぱりすげえな　ブラックドラゴン
从这里看起来也是 黑龙真的很NB啊
そういや　夜空達はどうしたんだろう
说起来夜空他们怎么样了
別れてから大分経ちますし　そろそろ合流しますか
分开活动有一段时间了 差不多该集合了吧
兄貴　発見しました
大哥 发现他们了
頭痛い
头好痛
気持ち悪い
感觉好恶心
な　何があったんだ
你们都干了什么
乗った
坐了
8回
8次
ブラックドラゴンに8回
玩了8次黑龙？！
夜空が負けを認めないから
都因为夜空不愿老老实实认输
肉がさっさと死なないから
都因为肉不肯赶紧去死
それで　どっちが勝ったんですか
那么 是哪一方赢了呢
まだ勝負は付いてない
还没有分出胜负
そろそろ９回目　行くわよ
差不多该进行第9次了哦
もう止めとけ
好了不要再去玩了
お前らはよく戦ったよ
你们已经打得很努力了
ここは引き分けってことで
就算个平局吧
断る
我拒绝
死んでも嫌ね
死也不要
この肉にだけは
夜空にだけは
只有这个肉
唯有对夜空
絶対負け…
绝对不能输。。
『横岛梦幻乐园』
それじゃ　４時に待合室な
那就四点在等候室见了
マリア　なんで男湯に来るんだ
玛丽亚为什么要来男生这边
あいつらげぼくさいから一緒にお風呂入りたくないのだ
她们一股呕吐味 才不要和她们一起泡澡呢
そっか　ならしょうがないな
是吗 那也没办法
うん　お兄ちゃんとお風呂入る
恩 和哥哥一起泡澡啦
兄貴
大哥
お背中をお流しいたします
请允许我来帮你搓背
いいって　自分で洗う
不用啦 我自己来就好
やはりわたくしは兄貴にとって不要な存在
果然我对大哥来说是无用的存在
斯くなる上は
如果是这样的话
わかった　流していい　流してください
知道了 可以帮我搓 快来帮我搓背吧
ご下命承りました
遵命
頑張れ　俺の理性
撑住啊 我的理性
こいつは男だ
这家伙是男人啊
これがおちんちんというものか
这个就是叫做JJ的东西啊
こら　タオル返せよ
别乱动啊 把毛巾还我
なんでこんな変なの付いてるのだ
为什么会长着这么奇怪的东西
変なのって
说什么奇怪的东西
男には付いてるもんなんだよ
男生都会有这个啊
じゃあ　なんで幸村には付いてないのだ
那 为什么幸村没有长这个呢
幸村は男なのにおちんちんついてなくて変だな
幸村明明是男人却没有JJ真的是很奇怪啊
わたくしまだ　未熟者ですゆえ
因为我还不够成熟嘛
未熟じゃなくなったら生えてくるのか
没有成熟的话就不会长出来吗
はい　早く兄貴のような立派な男になれるよう精進いたします
恩 我正为快点能成为大哥这样顶天立地的男儿而修行
早く生えてくるといいな
快点长出来就好呢
お前ら何
你们两个在说什么啊
つ　つ　付いてない
真 真 真的没有
兄貴　恥ずかしいです
大哥 好害羞
そうだよな　こんなに可愛い子が男の子わけないじゃないか
就说嘛 这么可爱的孩子不可能是男生的吧
俄かには信じ難いですね
一下子真的很难相信啊
ちょっと失礼します
失礼了
理科
殿　間違いありませぬ
主人 绝对没错
こやつ女子で御座るぞ
这家伙正是女子
だからそう言ってるだろうに
所以我说嘛
いや　やっぱり自分で確認してみないことには
不 果然还是想自己来确认下
というわけで　理科
那么 理科
幸村の説得頼む
说服幸存的事就拜托你了
俺じゃ無理だった
我是不行了
こんな時だけ頼りにされても
这个时候 就算拜托我也
幸村…さん　ちょっとこっちへ
幸村…同学 来这边一下
確かに　そのようなものはわたくしの体には
的确是 那种东西在我身上
兄貴　わたくしは日本男児ではありませんでした
大哥 我不是日本男儿
日本男児っつうか　男子じゃねえよ
别说日本男儿了连男人也不是啊
待って　泣くな幸村
等下 别哭啊 幸村
申し訳御座いません
真的是很抱歉
なあ　なんでお前は自分のことを男だと思ってたんだ
我说 为什么会认为自己是男生啊
家庭の事情で
因为家庭原因
今ので説明終わり
刚刚就解释完了吗
はい
是的
よくこれまでばれなかったわね
亏得到现在都没暴露啊
気付いて指摘した人はこれまでにも言ったみたいなんですが
至今似乎也有人发觉而指出来了呢
言われても気にしなかったそうです
不过似乎即使被指出来也没有当真
そうか
是吗
理科はよく説得できたな
理科还真能说服她呢
兄貴
大哥
わたくしが男子でなくても
我就算不是男人
わたくしは兄貴の舎弟でしょうか
我还能做大哥的小弟吗
当たり前だ
那当然啦
お前はこれからも俺の舎弟だ
你从今以后依旧是我的小弟啊
はい　兄貴
是 大哥
これからも兄貴にご奉仕いたします
我会一如既往地侍奉大哥的
何赤くなってんのよ　小鷹
你在脸红什么 小鹰
でもどうしよう
但是怎么办啊
何か幸村のことが急に可愛く見えてきたわ
感觉幸村一下子变得可爱起来了
ちょっと萌えるかも
有萌点啊
萌える
萌
だって美少女メイドよ
因为是美少女女仆嘛
くそ　私としたことが迂闊な
可恶 我居然如此疏忽
色物だと思っていたら
原本只是想戏弄玩玩而已啊
どうしたの　夜空
怎么了 夜空
可愛くて素直で従順だぞ
她可是又可爱又单纯又顺从啊
しかもメイドでご奉仕だ
而且还是女仆还要侍奉人
ふざけろ
开什么玩笑
もういやだ　本当付いてない
讨厌 真倒霉
なんでこううまく行かないんだよ
为什么就总是那么不顺啊
こうして寝てると
这样就睡着了
普通の可愛い女の子なんだよな　全員
大家都是普通的可爱女孩啊
兄貴
大哥
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星
まさかわたくしが女子だったとは思いませんでした
真没想到我是女生
美少年キャラの女子ばれは数あれど
美少年自曝是女生的情况是有啦
ばれた本人はそれを言うパターンは理科も初めて見ました
可是暴露后本人这样说的 理科还是第一次看到
まったくだ　斬新ならいいってもんじゃねえぞ
是啊 创新的话也要适可而止啊
申し訳ありません
真的非常抱歉
次回　「そんな遊びはいけません～君がいると世界観が乱れる～」
下回 『不是这样玩的哦 ～和你在一起的话世界观会变混乱～』
君って誰のことなんでしょうね
你指的会是谁呢
お前だろ
就是你吧
ネタばれ
你要揭穿情节吗